دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 13=
جلالتك،
وقال الأمير ريجنت
لم تقم بزيارة جلالتها منذ أيام.
ولضمان استمرارية
السلالة الإمبراطورية،
في الأيام القادمة،
ينبغي عليك قضاء بعض الوقت مع نعمتها.
إذا رفضت،
هل تجرؤ على قتلي؟
جلالتك.
أعفيني يا جلالتك.
لن أجرؤ على ارتكاب جريمة قتل أبدًا!
صاحب السمو.
جلالتك،
جرب هذه المعجنات. كانت
المفضلة لديك في طفولتك.
أنا لست جائعا.
توقف عن التذمر بشأني.
أنت متفوق في الرسم.
أرجو أن ترشدني.
خذ نظرة.
إنه جيد.
نادرًا ما تزور قصري طوعًا.
لماذا تتجاهلني الآن؟
أنت تعرف بوضوح
هل جئت طوعا أم لا؟
جلالتك،
إنه متأخر.
اسمح لي أن أهتم براحتك.
جاو زيينج,
لم يحدث شيء فعليا
بيننا تلك الليلة.
هل هذا صحيحا؟
أنا أراك فقط كأختي.
كيف يمكن أن يحدث أي شيء بيننا؟
انظر إليَّ.
انظر إلي وقلها.
هل لم تقع في حبي من قبل؟
أنت تعرف جيدا
لماذا أجبرني قاو جي
أن أتزوجك.
أنت تكذب!
ثم لماذا تفعل ذلك؟
هل تأتي هنا الليلة؟
لقد ألقوا القبض على تشنغ جي.
تشنغ قه.
تشنغ جي. دائمًا تشنغ جي.
هل أنا الابنة الشرعية
لعائلة جاو،
أدنى من الخادمة؟
أنظر حولك.
في البلاط الإمبراطوري،
هل هناك صدق؟
انا فقط اتمنى
لمشاركة الصدق المتبادل،
صنع النبيذ والشاي،
وأعيش حياة هادئة
مع حبيبي.
انا استطيع ان اعطيك
الحياة التي تريدها.
لقد وعدني أخي
أنه إذا أنجبت وريثًا ملكيًا،
سيسمح لنا أن نعيش حياة خالية من الهموم
في عزلة.
هل تصدق ذلك؟
لقد وعدني بذلك.
ولكن إذا كان السعر
هو جعل طفلك مع حبيبك
تصبح دمية سياسية أخرى،
هل ستوافق على ذلك أيضًا؟
تريد إنقاذ تشنغ جي،
أنت , لا؟
لإنقاذها،
سأفعل أي شيء.
بخير.
أنا
أريدك
لمشاركة سريري
الليلة.
ما هو السحر الذي يمتلكه تشنغ جي؟
ما الذي يجعلك تضحي بهذه الطريقة؟
أنا أفهم مشاعرك الآن.
سأحافظ على وعدي.
يترك.
لقد وعدت جلالته بهذا.
أنا لست هنا من أجلك.
انتظر.
الترياق لسم الصقيع الذي أطلقه جلالته
يوجد في الصندوق الموجود على المكتب
في غرفة أخي.
جلالتك،
ذهبت صاحبة السمو لإطلاق سراح تشنغ جي.
يشتعل سم الصقيع الخاص بك.
دعونا نعود إلى الراحة.
لا!
يجب علي أن أنقذ تشنغ جي.
جلالتك، صحتك هي الأهم.
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
أنا بخير.
لقد عدت.
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪
أوه، صحيح.
أنا أعرف أين صيغة الترياق
لأن السم الصقيع هو.
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪